Тз по парсеру..
Сайт https://ukrparts.com.ua/
1. парсер должен заходить в категорию которая ему будет задана в виде ссылки которую можно будет менять. (к примеру https://ukrparts.com.ua/category/komplekt-grm/c-10/)
2. уметь пеерходить по селектору страниц категории ( то есть перемещатся по всем страницам категории)
3. открывать каждую карточку товара для дальнейшего парсинга товара
4. Парсинг
5. вывод результата парсинга в отдельный .XLS файл

Поля для парсинга которые должны отображатся в .XLS файле (за пример берём карточку товара https://ukrparts.com.ua/part/1987949190/bosch/)

1. Наименование (Комплект ГРМ BOSCH 1 987 949 190)
2. Цена (773)
3. Фото товара
4. Артикул (1987949190)
5. Характеристики ( Количество ремней: 2 
Число зубьев 1: 130 
Длина 1 [мм]: 1040 
Ширина 1 [мм]: 20 
Межзубчатое расстояние [мм]: 8 
Число зубьев 2: 58 
Длина 2 [мм]: 464 
Ширина 2 [мм]: 17)
6. Описание (У нас можно преобрести Комплект ГРМ BOSCH 1 987 949 190 по выгодной цене в каталогах запчастей для автомобилей в Киеве и Украине
Комплект ГРМ BOSCH 1 987 949 190 - это удачный вариант приобретения для таких авто, как Ауди, Сеат, Шкода, Фольксваген. Ukrparts - магазин - каталог, который гарантированно предложит Вам деталь по выгодной стоимости от 773 грн., и её заменители. Наши эксперты организуют продажу с доставкой покупателям из регионов Киева, Тернополя, Белой Церкви, Каменца-Подольского, Харькова, Краматорска, а так же во все уголки Украины.)

Если возможно то 5й и 6й пункт обьеденить в одну колонку просто через 
